嗯
谢瑞哥真好听
谢谢枯树降笔极万有的奋散大海
谢谢小七
直播是书界怎么放原唱
嗯
没有没有没有没有没有没有没有没有没有
这个特别
难唱
谢谢岛上常州米粉丝的小可份三的白谢黑
糖的音乐
很哇哎呦好难唱好高啊
哎等一下换一个这个来谢修理工匠
想听音乐谢谢
灵风叫小花仙会不会三三万
现在准备一点钟下班吧
大家倔强的表情就这样隔离了
我们相触摸的脸庞不再体贴退让
沉默的对话就这样取代了我们想聆听的愿
枉不再交换悲
伤
太每次以为的世界被你离开的犯左游虑缩
进黑
你还是曾经一样的人花
怎么看得我原来的心欢
你留下最最清楚的的魔法
即使指引我孤单的方向哦
一样的月光怎么找不亮未爱的形状后
就这样吧
我的爱让寂寞的月光占据我的窗
嗯嗯
自由的路况就这样阻挡了我们想超速的逃
亡
不再接深几场面
独处的时光就这样取代了
我们想走集的拥抱不在一切
需要太多理智的时间被你离开的犯作用力
坐进黑
感谢看见哦耶
人一样的月光怎么看得我越来越心慌
你留下最最清楚的过分
即使指引我孤单的方向哦
一样的月光怎么找不了未来的新状啊
我不就这样吧
我的爱让寂寞的月光占据我的床啊
后来后嗯不我一样的月光
其实看得我远的心啊
怎留下最真实的回忆
都是提醒我失去的声音哦
一月光已经成不能为心中啊
哦不能回来吗
我的爱让疯狂爱情占据我的船好远哈哈嗯
嗯
啊好house我靠
好爽倔强的表情就这样好想你了
我们小我靠我的好爽啊
听多唱的体贴温柔
沉默的对话就这样阻挡
就这样去他回头我可以再去酒点吗
遇见陪你离开但所有每一走进黑
谢谢讨厌能一样怎么看的
我愿的心欢你留下爱情中
其实这你我故孤单的的下后一样
怎么就不不了未来的心中
这样让寂寞的月一样的月光
其实看得我越的心留下最真实的回忆
都是提醒我失去的的声音
好一月光已经成不了未来的形状
哎呀
这里好可惜啊
感觉就是哇这个嗯嗯什么来着
这可以唱下去
但是我选择了又有点就是情绪到这里掉
下去了感觉感觉这样更好一点
但是我这掉下去了
就是我觉得我怕我唱不上去
然后我有时候处理这种高音段就会使用假
声
但是如果用假声的话
听上去就是不实了
就没有那种爽感了
所以刚情绪就属于中间那一段
突然掉下去了一点的感觉
能听出来不谢谢恒温酱视频先睡了是吧
好好谢谢晚安晚安小猫
谢谢提亮手记好听好听
么么摇摆
手头嗯嗯谢谢泪酱粉三的牌
么么给你摸谢谢裤子酱真好听
谢谢
永远的凉粉
三的牌友花钱求打call
谢谢
看见有有人分三的牌谢唐老师
是不是鼠姐可以可爱的左摇右晃吗
我晃不动我主要是这个嗯晃不动
只能这么晃晃的我头晕好晕啊
感觉有时候谢维优斯的小花耳朵笨听不出
来
好吧好吧好吧好吧再唱点爽歌吧
我穿越惊行木星学习火星图
行追寻
去寻觅时间滴滴答滴答答的声音
我穿越进行木星或行书信图
行追寻去寻觅时间滴
滴答滴答答的声音
枝头还残留你为我擦的指甲油
没想透
你好像说过和我会不会有遗后时间一直一
直变
地球不停的转动在你的时空
我从未退缩懦温柔
当我靠在你耳朵只想轻轻对你说
我的温柔
只想让你都拥有嗯啊我的爱只能够
让你一个人独自拥有
我的灵魂魂魄不停
消耗在你心门我的伤和眼泪化为乌有
为你藏在我
如今
小生的宇宙爱你的我世界一直一直变
地球不停的转动在你的时空
我从未退缩懦弱
当我靠在你耳朵轻轻轻轻对你说
我的温柔
只想让你都拥有我的爱只能够
让你一个人独自拥有
我的灵和魂魄不停守候在你心门口
我的伤和眼泪化为乌有
为你藏在无边无际小小宇宙爱你的我
嗯
爱你的我不能停止脉搏为了爱你奋斗
就请你让我说出口
爱只能够让你一个人独自拥有
我的灵堂魂魄不停守候在你心门口
我的伤和眼泪化为乌有
为你藏在无边无际
小小宇宙爱你的网啊哈哈爱你的
没有没有没有刚口水刚唱的太爽了
一一下子没有控制好我的口水
然后又呛一下啊
我就想然后我就想把我的声音关了
然后放伴奏
但是没想到我的伴奏
我的这个这个全民k歌伴奏后的
麦克风是一个通道我关了就全关
然后就是等于们就觉得没有声音了
可能是我咳嗽的有点太太香了
谢谢
哭的是个心动卡谢苦了打扣位兄弟
我最好听一些故事长
最好听一些弱丁小鱼的舰长续费
这么性提口气恭喜不财人生时很万
你不会啥也没录到吧
小鱼谢随便战场的十个小花花
谢谢VU的小花花
谢谢谢呵c的是不是
晚安现在刚蹦好好休息
晚安安你没有没有坏掉
谢谢液体家直播间
好的好听嘛不播点
我看刚好爽啊
妈妈我好爽啊我好好爽啊
怎么回事儿他越唱越爽感觉
嗯嗯嗯再找找有没有这种类型的歌
好像呢来点有劲儿的歌
但是就是呛到人不舒服
你听这个吗
说不上要不要听这个很少唱
唉就一爽唱
是的这个要听吗
要不要听说散就散啊
大家如果我们不能下游唱不爽
我先找点爽的歌
Ok你好像很少听吧说实话
我很少唱很少唱你呀
抱一抱就当作从没有在一起
暗按错来是没开混响没开混响啊
好不好
要解释都已经来不及
算了吧我付出过什么没关系
我忽略自己就因为遇见你
没办法别可怕
那个我不像话一直奋不顾身
是我太傻说不上爱别说谎
就一点喜欢
说不上恨别纠缠就装作敢打就当作我太麻
烦
不停用自己手笑
告诉我自己感情就是这样
怎么一不小心太疯狂抱一抱在后
可后觉悟不能强求好不好
要亏欠我面都别追求啊
算了吧我付出再多都不足够
我终于得救我不想再献丑
没办法不好吗
大家都不留下一直面朝相处的
我总会泪光说不上爱
别说谎就一点喜欢说不上恨别纠缠
别装作感叹就当作我太麻烦
不停让自己受伤
我告诉我自己感情就是这样
怎么一不小心太疯狂别后悔
就算错过
在以后你少不免想起我还算不错
当我不在你会不会难过
你够不够
我这样洒脱说不上爱
别说谎就一点喜欢说不上恨别纠缠
别装作感叹将一切都体谅
将一切都原谅我尝试找答案啊
当然很简单简单的和一以为成长
我们比不到一样习惯
因为成长我们忽而间说等就算啊
哇妈我靠好爽不是这个这个更爽啊
我听一下我怎么觉得唱的很豪爽啊
难道不是吗
很爽谢小哥哥旋转木马滚滚
你们的青态不好
谢谢东阳的棉花糖杜莫
你哭噜浆不行惯谢谢谢天龙的
不听吧谢谢激动
我的粉家的六物小棍说不上恨别纠缠
别装作跟就当作我太麻烦
不停让自己受伤告诉我自己好爽啊
好爽
这里唱的特别爽的了我靠
我唱这里的时候不要爽死了
感觉不留下一纸面朝相处
走回来给他说不上爱别说谎
就一点喜欢快乐说不上恨别纠缠
别装作就当作我太你吗
看不停让自在你手下自己
他快了很轻就是这因为你受不住了
好巧你也叫热了
这个有两个字你好呀
大家别后悔就算都不再好
你想我不免想起我还算不错啊
当我我不在你会不会难过
你够不够
我这样在车哇我不上爱
别说谎就一点心
我爱说不上恨别纠缠啊
这是我的心疑
他将一切都体谅将一切都原谅我
尝试找答案啊打人很很简单
简单的和一大不好逞强
我们比不得一样细漂都体下都体谅
别装作尴慨
将一切都体谅
将一切都原我尝试找答案啊
打了很简单简单的和一意味着逞强
我们比不到一样习惯鸽嘴也绕嘴
我靠我靠好爽好爽
妈妈
啊哈我不知道这个歌源后面是这么爽的吗
哎呀不对了为什么最后用了假声嘛
因为是遗憾嘛所以没有用真声顶上去
就想想要用那个假声来唱一下
我靠谢谢小恐龙家的亲密之旅
还有暖窝唉怎么还有奶窝共眠
谢谢小恐龙家梦
哇
谢谢copmmo的猫奶喵转移兄弟
我真好好听好爽谢谢
好爽爽大家还有啥歌
切都体谅将一切都原谅我
尝试长大
鼠可以给我的蓝色组队加油吗
他们现在面临一些困难
蓝色组队是什么
祝西塔酱的组队加油
拿下这个比赛啊
应该是反正肯定是比赛啊
当唱这个唱这个哎呀呦
呛死我了我开始我了梦梦
现在曼城曼城加油是曼城吗
嗯后会无期完了零点五十一
我说我唱爽了怎么办
猫吗
小猫小猫小猫小猫小猫小猫小猫小猫小猫
小猫小猫小猫
小猫小猫小猫小猫小猫小猫小猫小猫
小梦小梦小梦明天播吗
播的呀明天但是明天是魔兽嗯
他嗯一艘船沉入海底
当一个人见了谜
你不知道他们为何离去那声再见
竟是他最后一句当一辆车消失天际
当一个人成了谜
你不知道他们为何离去
就像你不知道这竟是结局
在每一颗繁星抛弃海的夜里
我会告别告别我自己
因为我不知道我也不
我想知道
和相聚之间的距离
当一辆车像是天际当一个人成了谜
你不知道他们为和离去
就像你不知道这竟是结局
在每个银河坠入深谷的夜里
我会醒来也忘记梦境
因为你不知道你也不不会知道失去的
就已经失去天
他一艘船沉入海底等一个人成了谜
你不知道他们为为何离去那声再见
即使他最后一句当一辆车消失天际
当一个人成了谜
你不知道他们为为何离去
就像你不知道这竟是结局
Hello谢谢骷髅长转移
上星期我觉得还没有转移谢一笑脸的分享
你们玉木匠分享的微信神乐辉跃了分三派
嗯嗯能不能来点这个这个这完了
我今天一直想挑战一点难度高的感觉
今天所唱的都是猫嫌的暗恋暗恋吗
我靠我们不是已经你不是结婚了吗
开播结婚是啥
剑心我唱这我唱的星辰大海吧
剑心考虑考虑考虑考虑左手撅就算了吧
左手指我应该拿不下
我愿变成一颗狠心守护海底的蜂
蜜
Itsmydream
Itsmygic照亮你的心
Doyou爱有多远的距离穿过人海
别停下来趁现在还有期待
嗨爱会不会我们的微风吹向的啊
哼不再回来的人爱爱爱呀
每当你向我走
可呼吸变成啊啊我爱对你会要有位永恒
同行盛开在黎明
Doyoureyes有多远的距离
穿过人海别停下来趁现在还有期待
嗯
爱爱会不会我们在微风吹向不再回来啊
爱人哎呀每当你向我走不行
我问趁现在还有期待
嗯会不会我们的微风吹
你生不再回未来的女爱
每当你向我走
我是一在会不会我们的想心着手不曾离
开愿我向你奔赴而来
你就是星辰
我我我眼中炽热的寒心场面里教我前行
我呀我变成想笑了
对呀这歌好好难唱啊
谢谢lemacy吗
是这么念吗
Lemacyt都看周末细节
看完世界
恭喜发财
原生史兰头亲署你贴贴贴天
谢谢太破费了谢谢小汪哦
谢小猫的嘟我的个多
我的个我的个多啊
Lemossylook教练可以吗
我也不知道呀m笨物我
我有好爽谢谢
恩v的打call谢谢
送宁起粉三裤架真好你修理股真好
你修脸跳起来真好听
老板大气慢慢走来med哦哦
letmesee谢谢你耶
我家的我好友不是这嗓子怎么这么唱这么
好啊
对不起就我一个人在兴奋的感觉
新衣服开始涨一跳呀真好听
爱涨粉三的白点粉三的牌夸奖真好听
谢谢不送的直播间我安咪先睡了
今天状态越来越好
谢晚安晚安不是不包我要撕频
等一下我停一下穿过人海雨停下来
趁现在还没有其他啊拜拜
会不会我分着微风吹一生好听
好然后就未来欢迎爱呀
每当你向我走可呼吸一张
这里没跳好啊你看感觉不怎
这个我就转换等一下那个办法好吵啊
这个声音感觉意义
doyoureyes有多远的距
离
哎穿过人可以别停下来
趁现在还有期待回不为我微风吹
为什每当和你相不是这是告诉我无心
这是我这这是我唱的这是花礼哈里唱的吗
巨人趁现在还有期待
会不会我们的被风吹向大海
每当你向我走来一个会误会我想你
就是我向你奔赴我你就那是谁
我靠有一段我告诉你
哎不是啊啊趁现在哎
没有期待会不误会我
风圈爱上每当当你笑会告一直
这是我唱的是我唱的这谁呀
啊谢谢啤酒三十个牛蛙娘
谢谢荷花回谢分散的牌
谢画言作今日飞谢了粉丝安的牌
我这是顶唱吗
谢谢荷花酱爱心波萝帮爸的
哇
这是这是这是以前那个花礼哈利波特
我以后的墓碑上就放这首的录播啊
还继续唱吗
再唱一首间隙吗
刚答应了我天哪我天哪
谢谢燕气的分散的牌我天哪
有顶唱那个词吗
没有左手指月不行左手指真不行
感觉主要是我不会唱
左手指有问题是我今天状态顶好啊
往后是听往前
世上真的都不看命运在主宰
错来出来花是阴霾梦前是深埃
想逃也逃不开命运
再主再执着的心也不会更改
那怪色
苍天那滚灿绽放在星云透明的魂魄
叫醒了恍惚梦魇的无措
解开这宿命的脉搏
逃不开这一世的寂寞
解后是阴霾往前世相爱
想逃也逃不开命运再主宰执着的心
也不会更改
哪管桑田那关藏听琴声笑笑
该忘的忘不掉红尘困住我面纱
原谅在心里要无聊的困去猜
面对天你的河啊
嗯
人人世间有没有一种解药落开是非恩仇的
喧嚣风
涂了分歧的坚强斩不断
这一生的劫往后是阴霾
往前是尘爱想逃也逃不开命运
再主宰执着的心也不会更改
他怪什苍天那关他听清一生不想不想该忘
的忘不跳
红尘困住我眼上
你原谅我在在心里面漂亮的快聚餐
来面对天你的痕人生呀的想象
项链哎怎么唱
虔强看浮沉走一遭有浪感情的寂寥
写往事情你在孤且之前暗谈笑
我忘记怎么唱了哎呦
太难受了
大家哎呦
等一下等一下你们的哎你们的哎
你们的钢梦怎么这么变态啊
感觉等一下我去倒一个水喝
没水喝有点干吧感觉在下载了
下载了那么回就该年轻
我看见了最鸟的笑脸好时光
你的哎嗯你有些我学着不去担心的
他不计划太多反而能勇敢吗
出些重复的一天快乐
嗯哎呦哎呦哎呦哎呦
我去了
我感觉我懂你的特别你的心有一道墙
但我发现一扇窗偶尔透出一丝暖暖的微光
我唱我唱一个我唱个暖暖好了
感觉现在心情特别好哟
欢迎都可以随便的
你说的我都愿意去小火车摆动的旋律都可
以
是真的
你说的我都会相信
因为我完全很信任你
细腻的喜欢毛毯般的厚重感
晒过太阳熟悉的厚全感
分享热汤我们两只糖吃一个碗
左心房暖暖的好饱满
我想说
其实你很好
你自己却不知道真心的对我好不
要求回报爱一个人希望的过个好打
从心里暖暖的
Baby自己更重要
啦啦啦在这么可以随便的
你说的我都愿意去回忆里满足的旋律雨都
可以是真的
你说的我都会相信
因为我完全信任你
为有没有细腻的喜欢你
手掌的厚实感什么困难都这有希望
我哼着歌你自然的纠结
下一段我知道暖暖就在胸膛
我想说其实你很好
你自己却不知道真心的对我
好不要求回爱一个人希望他爱过更好
打从心里暖暖你比自己更重要
我想说
其实你很好
你自己却不知道他爱都很低调的
星星不一个人希望哥哥好打
从心里暖暖比自己更重要
你不知道真心的对
我不要要成会的一只树
希望的好打从心里暖
我们比比自己更重要
我也希望你变好啊
什么矮一之所当不是爱
哎一只五十二被子锁导演好讨厌
我感觉到鸭谢谢吕布教的凤驰饮茶
谢谢你波波娘
什么时候b站把我的不是这一套给我拿回
来呢
嗯谢谢瑞公姐太破费贴贴
哇谢谢哭子酱的比心
谢谢好好暗好好看啊
喉咙的分三十麦谢谢海月
徐州分三十麦谢九位大将打call
爱爱人笑话
哇好久不见猫谢谢
扣零四十一个分三十麦
谢谢我肉的名字借三十麦
谢苦瓜甜甜子波波你有听兄弟
谢谢苦瓜粉
三十麦谢裤酷酱真好听谢
随便叫啥名说不起木马
初见好唱歌好好听脑门大好大好看
但纯今今天不名名谢谢大大大哪里带
嗯老大哪里大老脑袋哪里大
谢谢清晨青蛇降师的听音乐盒嘛
谢济南教教直播间
听张开朗哪里张开朗
谢谢UK的直播间听尿了
难以尿了
谢谢蓝教师不才听潮了
难以潮了
谢谢钻头碧翠死僵死不才
么么听湿了哪里湿了选什么呀
你们你们这个一连串的是什么意思
一一串串啥意思啊
肥要老大的火老大哪里带一娃一毛袋
啥意思
还挺通顺
你别说你们这个SC是刚蹦啥意思
嗯秒我不管他钱就是那个意思
我懂的
谢谢雨木匠打开的另一空降直播间
所有散日会这么好
你真可以整个投稿了吧
可是我可能就那一下就能可能就只有今天
晚上回光返照
了
哎那也不一定哈羞死了
我也羞死了给你这个小萌妹踢死了
踢屎了是什么意思
是拉屎呢还是听湿了
还是嘘死了到底是哪个词
谢谢
皮酱三十牛蛙牛他俩开场就崩
行谢荷花家爱情不准不萌嘛
鱼还有什么歌
猫猫还有什么歌
唉
最后唱一首歌吧
唱那个那个烟花易冷的那个AI
版谁唱的来着
乌鲁木齐唉是烟花易冷吗
就那个唱起来贼爽那个不对不对
不是吧不是有叶花一的
我马上下班你们别急
左手指月我唱不了哦
关山九关山九十七号IG打滔博
在找三丽丽吗
嗯嗯对的对的已经跟他说好了
我跟三丽丽不会真的吵架的
应该没有人这么认为吧
感觉八哥是什么歌啊
呃左手指月我真不能唱了
默其他能唱
左手指月真声绝对低不上去的
我都说我们俩结束之后
有aftercare就吵了再再凶
但是只是针对于这个有比赛而已
私底下我们两人要聊天
我们私底下就会交流一下
复盘一下今天的这个吵架来着
当然不会唱了好吗
真的要唱这个吗
你们会想哭的呀
Ohmygod但我不会唱这首歌
有点儿然后好好有压迫感
大地右手握着天掌纹列出了前方的闪电
把时光匆匆兑换成年三千世有所不见
从少年这花不之前没见落
我想那是一天那算了放弃了
嗯哈哈是的他南昌比较客很难的
大家下一个下一个这不是最后一首
是你们让我试试吗
我说这歌不行吧没搞
我只能唱成这个样子
谢轩叔死宅宅宅的舌头捧散
对吧
谢班长有粉三段我不是不想唱
上不去啊主要是下次再唱
下次再唱好不好
下次再讲这是负二首后再唱
我才唱啊我靠太变态了
太变态了
这个还关山酒关山酒
我觉得我很适合唱豪迈的歌
我嗓子也很豪迈的感觉
我要和你依靠勾绳子我没那么厉害吧
感觉你找一个这个哎okok哎
不对
不是不是这个不是这个这个这个AI版的
关山酒
晚安小七谢谢肉丝的粉丝
嗯嗯嗯嗯嗯我自关身蓝天很就千秋
皆如何哽咽飞全月着与风云啊
我是千里一个天哪
青山应白首年少有借引江城
风流记载风雪沾染说
风痛哭着叫他乱世一般里寻生塞外硝
言未断黄云遍地走娇席
红美酒不曾下枝头长夜入怀
哎
潦草作云愁
踏过飞沙发剑斩抽号啊
他样模幻春风向重楼乱世风
我不禁长安坚强我自关山很久
千秋皆如何更要飞雪的捉雨风雨
我是千里一个有人青山应白首
年少有姐白影江城风流
我曾长安策马世界人都叫惊梦照
烽火急消失星芒
倘若混乱沙场不见是地守
谁共谁不守竟刻以燃烧啊
天命轻狂应思故后仰想这些剑骑赴归
马走一第儿歌
嗯愉怀着眉斗河山万里
愿与君同享啊
我只关心也很久千秋皆入喉
更要飞雪浊于风云啊
我是千里故人青山应白首
年少有剑影长城风流
我只管神春天三酒千秋皆如何
歌与飞却的这一封我是千里
一个无人青山应白首年少有剑引强城
风流好爽啊
嗯是花播我右手拿
我用小狼我自怪人生
这前面不行添下一个
添下一个
认为他让我的话春是否想重头乱世风花
不经长安很强我自关山很久
千秋剑如何
我要贴后面我最喜欢的那个怒马羊肉
混沌下场不见识的少谁碰谁不孝
竟可以燃烧天尽轻狂
因似故恒遥想着是剑起富贵
走第儿歌我喜欢这一段
我喜欢这一段啊
等一下这是剑起富贵啊
走我也第儿歌愉怀着美回头喝下万源于的
心痛
你干嘛呢
到了我自管身很也很久
千秋皆如你们懂吗
你们逗吗
虽然我这句好像最近我刚才唱的有点疾
手夹的接从下来感觉嗓子有点那啥了
但是但是我很喜欢这是我唱的呀
我不像吗
你们到底是天命轻狂这里好爽
因此我天尽轻狂应似孤鸿扬想
这是见
然后下面这个综艺儿歌就很像我现在啊就
是综艺儿歌
不是不是儿歌
是中综义儿歌这种就是很就是我现在就
在种一儿课轻易富贵走第儿歌
愉怀着悲回头
不是不是终于儿了
不是我现在的感觉吗
我今天怎么老是伸舌头啊
感觉我为什么老是伸舌头啊
感觉不是最后一嗯嗯
谢谢地球叫舰长开通这不哎开通吗
我怎么记得我从高出道天天见你啊
原来没有开过舰长吗
哎谢谢企鹅叫舰长
看到我这么睡健康的谁恭喜发财员
就什么都不不念感
谢谢我失记忆真不可能不可能失失忆
这名字不可可忘
忘
感谢谢谢我我真好
谢谢抽抽奖的咕鼓掌啊
好老的猫啊真的很老很老的感觉
我能记得我能记得萌萌谢老好老好老好老
好老
好好老好老好老的猫
感谢跟我一起出道的
谢谢长三的粉丝的波波曼的粉粉
三的抽奖的姑掌掌
兄弟果真好听谢谢感觉老子力了
萌萌谢谢云翔难求粉丝啥的牌
谢谢谢谢死宅死宅粉三里面十个
你们知道吗
现在你们弹幕这个现在在发弹幕这个小礼
包
我已经我已经记得数了
感觉叔姐的注水日大早怎么放
这么晚谢谢注水日助水日不是过了吗
但是老李猫一波
感觉这些名字我一看都不看了
感觉什么注水日大招我没不是过了吗
不是
哎哎说起老子你又出来钻一手是吧
行行行昨天晚上煮锅了
已经变成煮水煮肉了
谢谢天津酱粉丝来的牌
我今天没有做什么
我今天啥也没干这事
而且今天哎呀不说了
所以就放晚了
就算这不是普通我每天晚上都唱歌啊
我每天晚上唱歌我爱情急
啥急啥
来整点那个提一下BGM吧
要不你八九二渣渣不行
不老也尴尬
你爹你其实确实属于中等吧
也不散喜不散了
不知道你啥时候开通舰长
就是这就在今天这么说的话
就就在今日啊
就在今日老鼠老猫舔舔舔
嗯一六一四点还在猛唱
我靠这么得这么这么来劲儿
我不行了我唱不到四点
我感觉唱不到四点啊明明是嘿嘿
你就这么说的话
感觉唱路人主播唱歌还蛮劲
谢谢你
先你一六一还唱到六点
我啥我就多少歌能唱到六点我去
大家都想这个
但是唱歌真的是让人家很开心的事情
如果不是就是前面唱的那几首那个真声实
在是顶的很顶
的有点累啊就是所以唱不了太久
续航的话不能一直唱那个歌哦
然我看一下到你耳边你最安心相遇之真
深顶着你很舒服哦
何味道我只能说你很舒服吗
那我也很舒服
那大部分人感觉都是在那个涨粉期来的
哦那段时间不是我就差一点点了吗
然后感觉b站狂给我推流一下
就给我推到十万了
那段时间来的猫还挺多的哦
怎么不要他们说就只有我们这种只有这种
戏
黄昏只有黄昏直播间才会忆网戏
我不要忆往戏我们不要忆往事好吗
我们现在还有很多很多怎么讲来着
温柔也是我们今天有很多很多这个不同的
不同的这个我
们还有其他未来我们有未来
未来你们知道吗
谢谢区长姐被树姐顶到了顶的真身
假设那我去哎呦好洋气了
嗯哼你是上次魔兽上战才开始看的
哦哦哦哎也有也有魔兽上战
其实也也是吸引到你的小毛
感觉有多深不知道反正有多深
不知道不知道啊大家喝水
谢谢
白丫虎的国王来哦默默嗯
你的见面梦啊发个发个动态么
梦黄昏直播间因为又黄又昏
哎咱们也不至于黄昏吧
哦我们虽然又黄又昏
但是也不至于黄昏
哎呀我想到一个很绝妙的东西
但是哎等我下次咱场时给你讲
还来吗
不来了我嗓子有点累了
主要是我们要续那个续航
优雅续航好吗
大家快要将西你走进我
伸出你的的手
嘟嘟嘟
你是看了向混合向上演唱后才看啊
mixup我还是混合笑
是能我能忍着
我能忍住看了mixup吗
哎
说实话啊
嗯如果能多给我一点三d的机会就好了
这是我唯一在乌鸦比较遗憾的事情
我感觉二d限制好大哦
默默送那个觉
再次最近小猫真是辛苦当toit
canmess在这的地释跟随你的啥时
候
还有家用三d有的有的啥时候
反正总有的啥就啥时候
我还没想好展示不出我的那个元气呀
大家啊我也觉得恐怖游戏很有意思
在你啊做奥数做奥数就算了嘛
感觉做奥数根本就不会动
主要是也没必要用做奥数
谁看画面
欢迎说最近小猫真是辛苦了喵
感觉直播间水很多
唉这个这句话能发出去吗
这这这动态能发吗
好像是个梗吧什么动不疯
我打游戏谁的水小礼貌的水
小礼包的水好多啊
听起来好奇怪啊
但是感觉感觉直播间水很多啊
感觉小手直
最近最近猫辛苦了喵最近猫辛苦了
感谢小手的主持
我还没发感觉小雨直播间看你小手出
杯水
好奇怪啊
发真的发真的发这个吗
感谢小雨直播间水很多啊
今天感觉进化了
Noandyouryour嘴居然是本
数唱的吗
Myteam我是点一首唱的吗
公你拿到第一次这么奇怪
虽然我每次都这么奇怪
但是动态里面很少奇怪好吗
我曾谢谢感谢居然是本属唱的吗
希望这种可以多多保持下去
feel再入我靠这歌怎么这么好听
才能不这不谁才跟小李子小礼猫嗯
把我淹了
嗯唉不是那个烟了
好奇怪你都要保持下去
明天本来休息代送安排了
我一直水把我淹了不是那个啥意思
别别别别别别这样别这样吹
敢不敢可以学啊
这首歌我能唱吗
他嗓子还没有这么好听啊
有没有这么洗脑的感觉
音色所拿给你爱自死不为什么
又是有点说
六烤子集合时间闭了明天早上会发会
三十二等于见上礼物问卷喵们记得甜不算
嗯
地址修改你都不过来不雨水在别走了
算把随时孤怎么了
哥让你飞舔我预计下礼拜发货了
八七吧唧
嗯八机应该已经发了
应该这三天左右到吧
萌萌两三天左右到
安全在这
哦
对
这礼拜发货
这礼拜发发货不是下礼拜啊
预计呀大家啊下礼拜之前好吧
我怕我怕他不知道那个代发
我能不能马上发下礼拜之前
波波小猫呀爱你们哦
我声音没有这么预姐
真的吗
我真能唱吗
这个好好听啊我真能唱吗
我等会儿我找一个部分的送
Hello还有myteam
我说雨森森喂一点
forsomemoretotell
yougodots
Uh能开始吗
我试一下能不能唱
嗯嗯
在走别人嗯
我没学过诸葛我的爱
Didsomeonetoholdmeclosesteep
butletieverknowwho
slove
feellikeradiopose好
好totake
controloneenmyningbosh
He
sshetalkingtothemache
colorsetionoverall
与你seees
Oh
第吧
来
neverknowwholovefeel
likeradiono
justhowtodoindraw
butisshetalkingtomysonand
youletme
但是哎歌词啊不对能唱吗
能唱吗
要不要学一学能唱吗
不是增加一首英文啊在你做
谢谢啊
Wsson
你
needsomeonegohoonicholes
deperthateverknowsloveafeel
die
Raunoknowitjusthowtotake
controlonerunningtable
He
sdoingtalkingtome
socallasessionoverall
callme
Feeleverybodygo
能吗
能唱吗
哎呀
可是我觉得我声音没有这么大的御姐
感觉我声音已经在我已经努力力低了
但是是这个太御姐了
我觉得我的声音没有他这样么御
姐呢
谢谢若丁小妖两个打call
我感觉没这么没如此御姐的感觉呢
读了屁呃doa礼怕横
别花钱底试试不同的味道
行行行行行行行呃哦好好好好
还有人够低了有那个感觉就行了
有一个现场版不贴不太很好
加很好看看看呢我刚笑了吗
我都没有印象我刚刚有没有下来的
是周一加油
小宝
没事
我周一我要跟你们一起来哦
看看呗小猫看看呗看看呗
letmeseeseeyou
哎哦没什么那我们就先下班了不不
大家赶紧睡觉吧
喂直接就转场你不知道为什么
因为大概怕打算睡觉先不看了
谢谢
若迪小月亮的大call小鱼酱
谢河底忧草优草家的人气
感谢安子粉丝
感谢裤字加的注一点关注
注意点
哇
谢谢云音的粉丝
感谢国王的粉丝啊
灯牌下吧
明天再见
下班有些下吧下吧
嗯
birthdaybaby大
thatbaby哦
大白吧我差不多晚安
我爱小猫不信有个爱容做
嗯嗯
嗯已隐在谢
abelttransform的分
散的牌不播下班都是他
嗯不知道怎么也你也都穿心
现在不信被你写的这歌